皇都は以前とさほど変わったようには見えないの
皇都看起来和以前并没有太大变化呢
表面上はな
表面上是这样
よく見れば 街の所々に病人や死体が放置されているし
仔细观察就会发现街上各处都有病人和尸体被随意放置
壊れた建物は修復されないままだ
损坏的房屋也没有被修复
以前は病人や怪我人 死者は議会が管理してきた
病人 伤者 死者以前都是由议会管理的
だが今は何もかも無秩序だ
但是现在所有的一切都失去了秩序
人々は以前と同じ生活を 惰性で続けているだけに過ぎない
人们只是靠惯性地过着和之前一样的生活罢了
これから皇都はどうなっていくんだ?
之后皇都会变成什么样?
崩壊するだろうな このままなら長くせず滅びる だが…
会崩坏吧 这样下去不久就会毁灭 不过...
少々利用させてもらう
就让我稍微利用一下吧
何?
什么?
悪いようにはしないさ
不会做坏事的啦
そろそろ俺も動かないと 他の奴らに出し抜かれるからな
我要是再不行动就要被其他的家伙抢先了
アルコーンはアータルみたいな 戦闘バカばかりじゃない
执政官并不都是像阿塔尔那样的战斗笨蛋
俺みたいなひねくれた能力を持つ奴もいる
也存在和我一样有着扭曲能力的家伙
ひねくれた能力?
扭曲能力?
そうさ 例えば人間の愛を操る奴とかな
对 就像是能操纵爱的家伙
愛?
爱?
そう 愛だ 油断できない だが…
嗯 是爱 不可掉以轻心 但...
アルコーンを制し 神になるのは俺だ
统御执政官 成为神的将是我
お願い!カミサマ　叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
世界中　こだまする　I wish
在世界 反复回响 I wish
夜空に願った
向夜空许愿
声にならない本音
无法言说的真实情感
僕等は誓った
我们曾发过誓的
認め合う事を
相互认可的这件事
空に踊る春
春天在天空中曼舞
君に注ぐ夏
倾泻在你身上的夏日
木々が歌う秋
树木歌唱的秋季
大好きな冬もずっと
我深爱的整个冬天
お願い!カミサマ　叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
信じる気持ちを君に
将信任的的力量带给你
お願い!カミサマ　叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
世界中　こだまする　I wish
在世界 反复回响 I wish
叶えるよ i wish
让我的愿望实现吧
お願い
拜托了
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:人見広介 無名怪し 0.0 高橋 校对:小恐龙 时轴:文何 压制:ebb & flow
かけまくもかしこき ミタマのおおみか もとつみこころのまにまに...
诚惶诚恐 祈呼御灵大神 万事皆遂神意...
離せ
放开我
大人しくしろ
给我老实点
ほっといてくれよ
别管我啦
露出セッションは決められた場所でやれ
露出圣行为要在规定的地方做才行
うるせぇ
烦死了
どうせ俺は誰からも愛されないんだ
反正也没人爱我
離しやがれ
给我放开啊
ちょい待ち
等下
え 面白いじゃん
诶 很有趣不是吗
つまり お前が住んでいたカクリが
也就是说 因为你所在的卡库利
ダキニ教団に取り込まれたせいで
被荼吉尼教团吸收
勝手に信者をさせられただけだったと
所以你才被迫成为这里的信徒的是吧
私 この教団に入る前から
我 在进入教团之前
禁書を買い漁っていたので
就喜欢搜购一些禁书
性知識だけはあって
所以懂得一些性知识
それで ほかの信者にいい加減なことを話してたら
然后 只是和其他信徒随口说了些书中的内容
いつの間にか教団一のビッ○って勘違いされて
不知何时就因误会成为了教团第一碧池
幹部になっちゃうし
还被提为了干部
それは自業自得だが
这真是自作自受啊
分かります
我懂的
禁書ってつい集めて読みふけっちゃいますよね
禁书就是这种让人欲罢不能的东西呢
分かる
是的
禁书
最爱的东西
そうよね
就是这样
禁书
最爱的东西
はい
嗯
とにかく 私はこの教団から一刻も早く解放されたいの
总之我是真的想尽早从这个教团解放的
禁书
最爱的东西
変態信者たちに囲まれるのもう嫌
我已经受够了被变态信徒包围了
禁书
最爱的东西
だから 教団を潰して欲しいと?
所以 想让我们帮你摧毁教团?
ええ
嗯
この女が信用できるか分からんが
虽然还不知道这个女人是否值得信任
教団内部に協力者ができるのは大きい
能在教团内部找到合作者对计划很有帮助
ここは乗っておくべきか
这里就顺她的意
分かった 協力しよう
知道了 我们合作吧
ありがとう
谢谢
よかったですね
太好了呢
禁书
最爱的东西
ちなみに リシュさんは どういうタイプの禁書がお好きなんですか?
顺带一提 莉修你喜欢什么类型的禁书呀?
禁书
最爱的东西
それ今聞いちゃう?
现在问这个吗?
禁书
最爱的东西
聞いちゃう 聞いちゃう
是的 是的
禁书
最爱的东西
私はね
我啊
禁书
最爱的东西
何?何?何?
什么?什么?什么?
禁书
最爱的东西
え 減ってる
诶 减少了
禁书
どうした?
怎么了?
僕の信者が
我的信徒啊
超減ってる
变少了好多
なんで?
为什么?
何て力だ
多么惊人的力量啊
角に注意しろ
注意它的角
くっそ
可恶
もう 限界だ
已经不行了
頑張れ
加油
シル すまん
希尔 抱歉
大丈夫 十分に時間は稼げたわ
没关系 你们已经争取了足够多的时间
任せたわよ アータル
交给你了 阿塔尔
これより外獣を駆逐する
现在开始驱逐外兽
やっぱ 強え
果然 好强啊
アータル様
阿塔尔大人
さすが神様だ
不愧是神明
やったね アータル
做得好 阿塔尔
なかなかいいんじゃない 私たちのコンビネーション
看来我们配合得很不错呢
お前は あいつらについていかなくて 良かったのか?
你不跟着他们去没关系吗?
私は ほら
我啊 你看
この村や食堂を守っていかないといけないし
我还得守护这个村子和食堂呢
別に ダキニ教団に行くのが 恥ずかしかったとかじゃなくてさ
并不是因为害羞才不去荼吉尼教团的啦
力が強まってるような
力量好像变强了
新たに教団の一員となった
这边是新加入我们教团的
ユキトさん アルラルさん ミタマさんよ
征人先生 阿尔拉尔小姐 御灵小姐哦
共にセッションの 真髄を極めましょう
让我们一起精进圣行为的真髓吧
ああ ようこそ
啊啊 欢迎到来
あなたたちは どういうセッションが好きですか?
你们 喜欢什么样的圣行为啊?
アヘ顔逆立ち弁当を体験してみない?
体验一下翻白眼倒立便当怎么样?
鼻フックフェチ連合に入らないかい?
加入鼻钩癖联合怎么样?
えっと
那个
あなた 縛り替えがありそうで
你好像很喜欢被绑起来
さあ セッションを始めましょう
那么 让我们开始圣行为吧
あ あの
那 那个
待ちなさい この私を差し置いて
等一下 你们要把我放在一边不管
新入団員とセッションするつもり
和新团员进行圣行为吗
やはり 新入団員は すべてお食べになるのか
果然 新加入的团员都会被吃掉吗
なんて気高い色情狂なの
多么崇高的色情狂啊
リシュ様のメガネになりたい
想变成莉修大人的眼镜
さあ 皆さんは 今日のセッションを始めなさい
那么 大家 开始今天的圣行为吧
はい
是
グイグイくるんで びっくりしました
不停靠过来 吓死我了
ちょっと興味はありますけど
虽然稍微有点兴趣
おお そうか
哦哦 这样啊
にしても ロイのやつ どこに行ったんだ?
话说回来 罗伊那家伙 到哪去了?
これで あなたたちを教団に入り込ませたわよ
这样就 把你们拉入教团了哦
この先は 何か考えがあるの?
这之后有什么想法吗
一つ確認しておきたい
想确认一件事
ダキニはいつもこの施設にいるのか
荼吉尼总是在这个设施里吗
いいえ ご本尊様は 数日ごとに
不 本尊大人每隔几天
各支部を回っているから
就会到各个支部去一趟
次に この第三支部に戻ってくるのは 数週間後よ
下次 回到这个第三支部是在几周之后哦
そうか だったら いい作戦がある
哦 这样的话 我有个好的作战计划
ミタマ!
御灵!
はあ 僕の信者数が
哈 我的信徒数
もう お終いだ
已经 结束了
あれ ミタマちゃんの信者が すごく減ってますね
咦 小御灵的信徒 减少了很多呢
前は三千人くらいいたのに
之前明明有三千人左右的
ああ それは ミタマと俺が 村を離れたせいだ
啊 那是因为 御灵和我离开了村庄
どんなに 慕われている指導者でも
无论是 有多被敬慕的指导者
教団を少しでも離れてしまうと
稍微离开教团一段时间
その信仰なんて すぐ揺らぐもんだ
对他的信仰很快就会动摇的
俺が知っている教団でも そういう話はよくあった
就算是我熟悉的教团 也经常有这种事情
僕の信者数が
我的信徒数
だが ここまで急速に減るのは想定外
但是 减少得这么快确实是意料之外
ミタマが完全に力を失わないうちに 仕込みをしないと
如果不在御灵还没完全失去力量的时候 做好准备的话
全て嫌になって　何もしたくない
讨厌这一切 什么都不想做
ミタマ! やってほしいことがある
御灵!有件事想让你做
協力してくれたら 今度こそ
如果你帮我的话 我这次一定
お前をちゃんと信仰するのにな
会好好信仰你的
あっ
啊
なんの光だ?
那是什么光?
リシュ様 一体 どんなセッションをなさっているの?
莉修大人 到底 在进行怎样的圣行为呢
御本尊様 愛の喜びって
本尊大人 爱的喜悦是
こんなに素晴らしいものなんですね
如此美妙的东西啊
そう あなたたちは思い出しただけ
对 你们只是回想起来了
人のあるべき正しい姿を
人应该有的正确姿态
さあ 愛のままに 本能のままに
来吧 遵循爱 遵循本能
それが人として 生き物として
因为那就是作为人 作为生物
正しく生きることなんだから
正确的活法
とまあ 信者は増えているのに
尽管 信徒在不断增加
最近 あんまし力が強くなってない気がする
最近 没怎么感觉到力量在增强
これ試してみるか?
要不要试试这个?
本当に効くのか?
真的有效吗?
バッチリや
绝对有效
え? 何それ ヤバ
欸?那是什么 好牛
乾燥させたマムシです 磨り潰して飲めば
这是干燥的蝮蛇 磨碎后喝的话
キンキンになるんです
就会变得梆梆硬
いいじゃん セッションやり放じゃん
不错嘛 圣行为尽情做嘛
見てください ブルブル動くんですよ
请看这个 动的时候会震动哦
マジ? それ何で動いてんの?
真的假的?这是怎么动的?
御本尊様 これ飲めば 男の活力が復活するんです
本尊大人 喝下这个的话 男人会恢复活力
いやいや これっすよ
不不 看这个啊
ちょ ちょい待ち 皆そんなもん 誰にもらったの
等 等等 那种东西 大家是从谁那里得到的
リシュ様です リシュ様が第三支部に開かれている
是莉修大人 莉修大人在第三支部开设了学习会
勉強会でいただきました
我们在那里得到的
セッションは科学である
圣行为是科学
人体に関する科学的な知識を得れば
只要得到了和人体相关的科学知识
より高次元のセッションが可能だ
就能够进行高次元的圣行为
私たち 別の支部のものですけど
我们 其实是别的支部的
リシュ様の教えを聞かせていただいても
也想听听莉修大人的讲座
いいでしょうか?
可以吗?
ええ もちろんよ 私の勉強会は
当然 可以哦 我的学习会
誰にでも門口を開いているわ
大门是对谁都开放的
私の教えを実践すれば
只要实践我的教诲
御本尊様の領域へと近づけることでしょう
就能够接近本尊大人的领域了吧
そうすれば
这样的话
御本尊様も きっとお喜びになるわ
本尊大人也 一定会高兴的啊
信者はその場にいない教祖より
信徒比起不在当场的教祖
身近で導いてくれる存在になびくものだ
更会顺从于身边的引导者
もともと信者からの支持が高いリシュに
本来就很受信徒支持的莉修
ミタマが出した道具と
有御灵拿出来的道具和
近代科学に基づいた俺の性知識が後押しすれば
基于近代科学的我的性知识在背后支持的话
リシュ派は拡大する
莉修派会扩大的
ミタマちゃん 大丈夫?
小御灵 没事吧?
なんとかミタマの信者数がゼロになる前に
总算是在御灵的信徒数变成零之前
必要なものは揃った あとは
集齐了必要的东西 之后就是
御本尊様
本尊大人
御本尊様 ダキニ様が
本尊大人 荼吉尼
御本尊様 お早いお帰りで
本尊大人 您回来得真早
何やってるん リシュたん こんな集会勝手に開いて
在做什么呢 莉修碳 擅自召开这样的集会
私は信者たちが御本尊様の教えを理解する
如果我能为信徒们对于本尊大人的教诲的理解
手助けができれば
出一份力的话
そんなことしろなんて 言ってないんだけど
我可没命令你做这种事
もしかしてリシュたん 謀反とか考えてる?
难道 莉修碳 你在考虑谋反吗?
いいえ そのようなことは全く
不 完全没有那种事情
御本尊様 リシュ様は私たちの相談に
本尊大人 莉修大人只是
乗ってくださっただけです
为我们提供建议而已
そうです 御本尊様の教えを
是这样的 为了将本尊大人的教诲
より深く理解するために
更深刻地理解
そうです
是这样的
そうなんです
就是这样的
リシュ様は悪くありません
莉修大人没有错
お許しをどうか
恳请原谅
御本尊様
本尊大人
最近力が増してなかったのはそういうわけ
难怪最近我的力量没有增强
信者を奪われていたなんて
没想到是有人在挖取我的信徒
そいつらを捕まえて
把那几个人给我拿下
リシュたんに入れ知恵した奴がいる
有人在背地向莉修碳传输了不好的知识
それは第三支部にいきなり現れた
那么只能是这几个莫名其妙出现在第三支部的
あんたたちしか考えられないっしょ
就是你们这些人是吧
ロイ!
罗伊!
ユキトさん!
征人先生!
ダキニ様は俺に優しく言ってくださったんだ
荼吉尼大人已经用她的温柔细语教会了我
右手も立派な恋人だって
自己的右手也可以是优秀的恋人啊
一人遊びも素晴らしいセッションだって
即使自己玩也是一种高尚的圣行为
ダキニ様は認めてくださったんだ
是荼吉尼大人给予了我认同
俺を救ってくださったんだ!
是她拯救了我呀!
ダキニ様!ダキニ様!
荼吉尼大人!荼吉尼大人!
俺はもダキニ様の忠実な下僕だ!
我就是荼吉尼大人最忠诚的奴仆啊!
コイツ…なんてアホな理由で取り込まれやがったんだ
这家伙…可以给这么蠢的理由迷惑吗
さあ みんな
好了 各位
それじゃあ これから
那么马上开始吧
異端者への裁判を始めちゃいます!
现在开始对异端施以审判!
異端者への裁判を始めちゃいます
现在进行对异端的审判
この異端者が!
你这个异端败类!
けつ
屁股
ユキトさん!
征人先生!
えええええ…え?
诶诶…诶?
何 ロイさん!
罗伊 你要干嘛!
何やってんの?
这货到底在干嘛?
すみませんでした!
真是万分抱歉!
じゃあ まず初めの質問
那么 我的第一个问题
ウチはリシュたんにあんな勉強会をやれなんて言ってない
我可没有命令莉修碳进行那样的讲座
なんで勝手に集会を始めたん?
为什么要擅自召开集会?
リシュ様が私たちを騙してたなんて
莉修大人竟然欺骗了我们
でっきり御本尊様の指示だと
我真的以为是本尊大人下达的指令
さあ 答えて
快点 告诉大家吧
答えられないなら　お友達に聞くしかないかな
不说话的话 我就去问你的小伙伴喽
ユキトさん
征人先生
ユキトさん!
征人先生!
申し訳ありません 御本尊様
我实在对不起您 本尊大人
私の信仰心が足らぬばかりに
都是因为我对您的信仰不够虔诚
御本尊様の望まぬ行いをした上
不仅未能遵从您的意愿
ご協をこむってしまうだなんて
还犯下过错激怒了大人
どうかお願いいたします
我在这里恳求您
私に…私に重い罰をお与えください
给予我…自己应得的重刑
もはやそれくらいしか
除此之外已别无他法
御本尊様への信仰心を示す術はございません
来显示我对本尊大人的信仰尚存
リシュ様は悪くありません
这不是莉修大人的错
リシュ様は私たちを思って導いてくださったんです
莉修大人只是为了引导我们才这么做的
そうです… そうです…
是啊… 是啊…
御本尊様　どうかご慈悲を!
本尊大人 请手下留情啊!
よし　仕込みが効いてきたか
太好了 计划生效了吗
お願いいたします…
求求您…
さあ 面白いものを見せてやるよ ダキニ
好了 该让你见识点有趣的东西了 荼吉尼
お前をも上回る　律師の教祖としての能力を
那就是莉修作为教祖的潜力 甚至已经超过了你
さあ 早く 私をおさまきください!
快来吧 向我降下审判吧!
御本尊様への信仰心を示すためなら　この命
如果是为了向本尊大人展示我的信仰的话
惜しくは ありません!
那舍弃条命也不足惜!
ぐっ
咕…
ぐっ?
咕?
なんて高潔だ
多么高洁的一个人
リシュ様…
莉修大人…
リシュさん
莉修小姐
どうかご慈悲をお願いします
还请手下留情啊
どうか…どうか…
求求您… 求求您…
リシュ様の眼鏡になりたいです!
我好想变成莉修大人的眼镜呀!
なんなん? その流れ…
怎么回事? 突然变成这种形势了
悪くはありません!
莉修大人没有做错事!
この男 こんな部屋に連れてきて 一体何を私に…
这个男人 把我带到房间里究竟有什么企图
よく聞け リシュ
听好了 莉修
ごくり…
咕唔…
ダキニは遅かれ早かれ 俺たちリシュ派の存在に気づく
荼吉尼迟早会察觉到我们莉修派的存在
そしてお前を糾弾し 派閥を壊そうとするだろう
想必到时她会立刻废除你的职务 以此抹除我们的派系
その対策として お前の体をしっこんでいく
作为对策 我要调教你的身体
えっ?
诶?
覚悟しろ お前の体をしっこんでいく!
做好觉悟吧 我会好好教育你的身体!
しっこんでいく!しっこんでいく!しっこんでいく!
调教!调教!调教!
みっちり　調教しておる… みっちり　調教しておる…
从里到外每一寸都调教一遍…
調教しておる… 調教しておる…
调教一遍…
まさか これは…
难道 这是…
まさかの
正是
お前の体をしっこんでいく
我要对你的身体进行调教
私は 飼いならされなどしない!
我永远都不会向你屈服
非情だな
真是无情啊
あ…うっ!
啊…唔!
めがね!
我的眼镜!
何を?
你做什么?
覚悟しろ みっちり チョーキョーしてあるから
觉悟吧 你身体的每一寸 我都会耐心地调教
いくぞ ドリャ!
要上了!
無理やりなのに…無理やりなのに…
明明是被强迫的…明明是被强迫的…
無理やりなのに…感じちゃってる…
明明是被强迫的…却好有感觉…
ああ　こんな気持いい
啊 好舒服
うまいの　もっとして
好厉害 我还要
あ またか
啊 又来了吗
じゃあ ドアタマの台詞から
那么 从最初的台词开始
申し訳ありません 御本尊様
非常对不起 本尊大人
芝居なめとんるのか!
别给我瞧不起演戏啊!
俺のいた国じゃな
在我的国家
下手な役者には灰ざら投げつけてもいいことになってんじゃ!
是可以朝着不中用的演员丢烟灰缸的
以上为个人意见，
不保证具体效果和功能。
私　役者じゃないのに
我 明明不是演员
ええ!?
啊!?
すみません
对不起
アイウエオ!
A I U E O!
腹から声出せ!
从腹腔出声!
腹から!
从腹腔!
御本尊様への信仰心を示すためならこの命　惜しくはありません!
如果是为了向本尊大人呈现忠心 这条命死不足惜
魂で叫ぶな
用灵魂去叫喊啊
リシュは役者としての求心力は本物だ
莉修作为演员的向心力是毋庸置疑的
こいつは信者たちに自分をビッ○と思い込ませてきた天才的な嘘つき
她是个能让信徒相信自己是个碧池的天才级骗子
まさに天性の教祖体質だ
简直就是天生的教主体质
ブラボー
完美
頑張ったな　リシユウ
辛苦了 莉修
全ての罪は私一人にあります
所有的罪孽我一人承担
ここにいる者たち勉強会に集まった信者たちは
这里参加了学习会的信徒们
私の指示に従ったまでのこと
也只是听从了我的指示
どうかご寛大な裁きを
请您对他们能够给于从宽的裁定
短い間でしたが
虽然相处的时间很短
ダキニ教団で過ごした日々は私と宝物です
但我在茶吉尼教团的度过的每一日都是我贵重的回忆
もう思い残すことはありません
我已经没有什么留恋了
私は幸せでした
我过的很幸福
リシュさん
莉修大人
役者の違いを思い知っただろうダキニ
知道专业演员的差距了吧茶吉尼
リシュ様は間違ってないわ
莉修大人没有做错
御本尊様に誤解です
本尊大人 这是误解
誤解です
是误解
リシュ様を解放してください
请放了莉修大人
信徒1「看在眼镜的份上放了她吧!」
信徒2「莉修大人不必遭到这样的裁决!」
信徒3「这样实在太过分了!」
罗伊「本尊大人，这究竟是…」
完全に流れを奪われた
完全被夺走了主导权
このままじゃ…
这样下去的话
ダキに様ここは寛大なお気持ちで判決を下すべきでは?
茶吉尼大人就这样给一个宽容的裁定如何?
強引に裁けばそれこそ内部分裂を起こしかねませんよ
强硬地做出刑罚可是有可能造成内部分裂的哦
意図を引いているのはこいつか
原来是这家伙一手操纵的
こいつがロキタンのいってたうちらの障害になるかもしれない人間
这就是洛基碳所说的会造成妨碍的人类
今日はここまでみんな解散
今天就这样大家解散吧
よかった
太好了
さすがは御本尊様
不愧是本尊大人
ついて行きます
我愿意追随
そこでおとなしくしとけ汚らわしい異教徒どもめ
在那边老实呆着 污秽的臭异教徒们
この…背信者め
你这个…背信者
背信者?
俺の愛を受け入れなかったあなたが悪いんですよミタマ様
是没有接受我的爱的御灵大人的错哦
ミタマちゃんのような子供に愛を受け入れろとか…気持ち悪
让御灵这样的小孩子接受你的爱…真恶心
黙れ!
给我闭嘴
ロイ 本当にいいのか?こんなこと…
罗伊 这样真的好吗 做这种事情…
ユキト　お前と親友だった
征人 我和你曾是挚友
だが俺たちの道は分かたれた
但是 我们分道扬镳了
俺は誇り高くこの右手を愛して生きていく
我要自信地爱着我的右手活下去
さらばだ
永别了
なんかかっこいい雰囲気出してましたが
总感觉露出了一种很帅的氛围
御本尊様にオナホを全肯定されただけよねあの人
其实只是本尊大人肯定了他的撸管而已吧
気持ち悪
真恶心啊
リシュは気に入ってたけど…もういらない
虽然很喜欢莉修…但已经不需要了
何か道具がないとここを抜け出すのは難しそうだな
没有工具的话没办法从这里逃出去啊
ミタマ　力を使え…
御灵 使用力量…
そうじゃないな
看来不是时候啊
ダメか
不行吗
ミタマちゃん
御灵
この人たちは…
这群人是…
教団設立当初からいたっていう粛清人よ
在教团成立的最初就存在的「肃清人」
「粛清人」…
「肃清人」…
御本尊様の命令なら
只要是本尊大人的命令
命令!
人殺しもためらわない者たち
就算是杀人也毫不犹豫
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ highになってgo now
变得high起来 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守护 向着明天
step up to the next stage
神様だって何だかんだ悩みがあって
就算是神也会有这样那样的烦恼
空回りしちゃって また強烈にmistake
会无功而返 也会犯严重的mistake
今生きてるって感じちゃう
感觉此刻正活着
キミの幸せは何
你的幸福是什么
教えて
告诉我吧
恥ずかしがらずに tell me
不要害羞 tell me
美味しいもん食べて笑ってたい
想要吃些好吃的 大声欢笑
泣きたいってたまに叫びたい
有时也会想要大喊「好想哭」
自由を願うall rightほどに窮屈な日々
祈愿自由 all right 的不自由生活
さあ 飛び越えて
去 越过难关吧
wow give it to me now
why why why not
ただキミと居たいもっと
只是想和你在一起 更久
楽しんちゃえ おっと
尽情享受 哎呀
hardに転けた have a good time
摔了一个大跤 have a good time
こっちにおいてよ
快过来啦
キミのその笑顔最高じゃない
你那笑容也太棒了吧
specialに so crazyな夢を見よう
做个又special又so crazy的梦吧
high high high high high five
ほら 手と手合わせて
来举手击掌吧
sunday monday tuesday
駆け抜けたらhappy weekend
都过去了就是happy weekend
人生はone time one time
人生是one time one time
絶対に後悔しない
绝不后悔
もう何もかも笑い飛ばしてlet's go life
以笑容面对一切吧 let's go life
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ highになってgo now
变得high起来 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守护 向着明天
step up to the next stage